真係奇怪喇
我感覺到古羅先生嘅氣息就喺呢度咋
唔會有錯㗎
不過睇嚟咩事都冇發生過喎
小櫻呀，睇暈晒喇
呢度附近冇咩唔妥喎
弊喇，落雨啊
我哋再留喺呢度都
冇乜意思㗎啦不如返去先啊
點啊？小櫻佢哋返咗去喇喎
艾倫安老
有得佢哋呀？
你好似令我有啲主意噉喎
基路仔同阿月嘅大危機
搞到成身都濕晒啊
我都係變返假面力先啊，咪住先啊
阿月，你畀我變先啦
陣間畀嗰個雪兔見到我呢，就麻煩㗎喇
係就快啲啦
你真係啊
係喇，月啊
不如你都入嚟呢度先啦
我冇事啊
不過，如果冷傷風就弊㗎喇
我係唔會冷傷風㗎
係古羅先生嘅氣息？
弊喇
我變唔返假面目啊
我都變唔返雪兔啊
而家你會點做啊？
小櫻
哎吔…
你收埋對翼噉咪得囖
激死啊，由頭濕到落腳𠻹哎吔
基路仔啊，唔好噉樣啦
嗱
係喇，小櫻啊，點解會噉𠸏？
頭先我又感覺到古羅先生嘅氣息喇
跟住就…
跟住就收變返假面目喇
而家要點做先至好呢？
哎吔
唔得啊，我乜都諗唔到啊
我都係啊
係喇，不如再試多次吖，或者得呢？
誒，噉呀？
好啦
唔得啊，都係變返假面目啊
哎吔，噉點算好呢？
點算呢？
點算啊…
咁嘈𠸏？
咩聲嚟㗎？
頭先嗰啲聲係我嗌㗎
哎吔，點算啊？
點算好啊？
點算呢？
係點算好啊？
點算好啊？
點算啊？
點算好呢？
早啲瞓啦
噉做法都唔係辦法喎，不如瞓覺罷啦
講得冇錯啊，基路仔
話唔定到咗聽朝早
你哋兩個都可以變返假面目呢
噉又係
阿月啊，不如你今晚瞓我張牀吖？
得喇，你唔使擔心我啊
我喺度得㗎喇，不過…
得㗎喇
搞錯啊，淨係問佢又唔問我，點解啊？
咪噉啦
基路仔啊
基路仔你啊…
兩位早唞喇
我始終都好難接受阿月
同雪兔哥哥係同一個人啊
不過
如果阿月真係變唔返雪兔哥哥
雪兔哥哥又會點呢？
小櫻妹妹？
為咗唔想噉樣
聽日我一定要諗辦法解決呢個問題嘅
等我試多次啦
都係唔得啊，我變唔到
阿月你呢？
始終都係唔得啊
喂，小英啊，早餐呢，已經煮好咗㗎喇
係，嚟喇
你哋喺度等我一陣先啦吓
我唔客氣喇
雖然今日係禮拜日，但係我都陪唔到你
好對唔住啊，唔係啊
唔緊要啦
好喇，我而家要出去喇，你要小心啲啊
你小心啲啊
小英啊，爸爸都出去喇
路上小心啲啊
不過，要點先至可以令基路仔同阿月
再變返佢哋嘅假面目呢？
基佬仔啊
好心你咪若無其事掛住食嘢啦
你快啲幫手諗下而家應該點做先啦
咪咁緊張啦，你而家咁心急啊
都無補於事𠺢嘛
講起上嚟呢
今日係輪到小英你煮晚飯㗎喎
小英呀
噉即係有大把家務等住你去做㗎喎
係就係𠸏
如果係噉嘅話呢
你就應該盡快搞掂啲家務先
然後再諗其他辦法
如果做唔晒啲家務啊，到時你哥哥返嚟
又唔知會話你啲乜嘢㗎喇喎
噉又係喎
好啦，搞掂啲家務先啦，噉基佬仔
你都要幫手㗎
點解我都要做埋一份啊？
有你幫手啊，啲家務會快啲搞掂㗎
如果唔係，等到哥哥返嚟啊
都未曾搞掂喇
但係我而家噉嘅樣
隻手好難做到啲細微嘅嘢㗎喎
拜託你喇
如果你要人幫手嘅，就應該叫埋阿月啦
淨係叫我一個幫手啊，太唔公平喇
阿月啊
你乜都唔使做，喺度休息下就得㗎喇
噉即係算點喎？
點解次次要做嘢都淨係
我一個人做晒佢啊？
發熱就可以舔埋雙手，乜都唔使做呀？
有冇搞錯啊？
其實可以叫埋阿月幫手㗎
阿月去洗米啦
阿月去洗廁所啦
阿月去晾衫啦，阿月去吸塵啦
淨係識喺度講
你都好應該幫下手做下家務啦
我係唔使做㗎噃，因為…
我可愛吖嘛
嚟喇
牧之本先生，係送包裹嚟㗎
唔該，麻煩你喺度吸個印啦，好𡅅
請你喺度等我一陣喇吓
嗱
係喇
呢啲係生嘅食物
你一定要盡快放喺雪櫃度㗎
我知道㗎喇
辛苦晒你喇喎
拜拜
哎吔，基佬仔，你點可以立亂走出嚟㗎？
其實，我都冇諗過會嚇親佢㗎
20公升就落一羹細伊粉
跟住開機就得喇
我開咗洗衣機洗衫喇
真係辛苦晒你喇
唔公平啊，點解阿月乜都唔使做啊？
古羅係噉，你又係噉
個個對阿月啊都咁偏心𠸏？
你呢個衰人啊
喂，唔好噉啊
行開啊
點樣幫你沖涼好呢？
你咪有張叫「不腐」嘅卡𠸏？
係啊，用嗰張卡同我沖涼啦
唔怕咩？
之不過，如果失控呢，就麻煩㗎喇
你一定要真心誠意祈求
希望將我洗得乾乾淨淨至得㗎
我明白㗎喇
激流仔
噉我開始㗎喇
拜託晒喇
古樂所創造嘅魔法卡
捨棄你哋嘅舊面目同我重生
你哋要歸順於新主人小櫻嘅名下
巴高
乜原來巴勃之卡係可以噉樣用法嘎？
乜你唔知咩？
古羅以前啊
都係用呢張卡噉樣嚟同我沖涼噉樣
古羅先生係為咗基路仔你
而特登整呢張卡㗎喇喎
嚟錯喇，唔係
佢冇錯係用Bubble之卡嚟幫我沖涼
但係佢連洗衫洗碗都用壞呢
唔係𠻺嗎？
係啊，古羅份人呢，唔止心地唔好啊
仲對人一啲關心都冇𠻹㗎
我都係出去執返啲嘢好啲喇
係喇，我醒起喇
嗰陣又係噉㗎，嗰陣古羅呢又係噉樣㗎
太可惡喇
係
乾淨晒𠸏？
係啊
係啊，月你幫我執返好晒啲嘢𠺝
係咪啊？
真係好多謝你啊
隻大獅子呢？
佢喺浴室啊
而家用緊不羈之卡幫佢沖涼啊
古羅先生以前都係噉樣幫基路仔沖涼嘎？
係咪啊？
你點解會知道𠸏？
係基路仔佢講𠺢嘛
阿月你其實一直都好鍾意古羅先生
直到而家都係，係咪啊？
你點解會噉諗𠸏？
因為每次一提起古羅先生嘅時候
你嘅表情就會好温柔㗎喇
爸爸曾經同我講過啊
佢話佢到而家仲係好鍾意媽媽㗎
所以如果有來世
佢都同樣一定會再鍾意媽媽㗎
你嘅神情同爸爸嘅神情好似啊
所以我諗你嘅感覺都係一樣㗎
對唔住啊，突然之間講埋呢啲嘢
我要盡快做啲家務先喇
跟住幫阿月同基路仔你哋
諗個辦法變返假面目啊
有蟹喎
哦，蟹？
蟹？
蟹殼？
蟹殼係保護裏面啲肉嘅
保護？
有喇
沖個靚涼之後呢，成個舒服晒喇，係喇
基佬仔啊，我諗到個好辦法喇
你話今晚食咩餸呀？
唔係啊
唔好問住啦，你過嚟先啦
捨棄你哋嘅舊面目同我重生
你哋要歸順於新主人小櫻嘅名下
啾，Sailor Moon
Sailor
成功喇
Shell之卡係可以阻擋魔法同攻擊
所以我諗佢會幫到我哋㗎
阿月啊，你都試下吖
成功喇
哎吔，奇喇，點解…
我會喺小櫻妹妹你屋企度都有𠸏？
咁快就搞掂㗎嗱？
都唔好玩𠸏？
識得用Selz卡，佢都幾有腦吖
Selz卡係為咗保護重要嘅嘢而創造㗎
使用佢嘅人如果對所保護嘅
嘢嗰種意識越係強烈嘅話
噉佢嘅力量亦都會越大
而家咁啱就係噉樣
小櫻
好對唔住啊
我好似突然之間又試嚟打攪你哋𠻹啊
邊係呢？
哦，原來係炸蟹呀？
算啦，怪獸整嘅嘢都算係噉樣㗎喇
哎吔，你講咩話？
肚餓啊，小櫻妹妹呀
你整嘅炸蟹好好味啊
真係𠸏？
噉就好喇
而家噉真係好喇
終於可以變返雪兔哥哥喇
喂，小櫻呀
今餐飯你由頭到尾一啖都冇食過喎
你唔會喺裏便加咗料，係咪啊？
梗…梗係唔係啦喂，雪兔呀
你都係食定啲肚痛藥好啲啦哥哥好衰㗎
哎吔
成隻獅子咁大份嘅身體真係攰死我啊
但係
能夠令到我同阿月變唔返假面目嘅人
就只有古羅一個至做得到㗎咋喎
究竟點解會噉樣嘅呢？
學校得克洛斯山嘅氣泡嘅
所以就去睇下，但係…怎麼會啊？
友咲ちゃん去咗邊啊？友咲ちゃん
你喺邊啊？
請你快啲返嚟
「卡牌捕手，櫻」
「櫻同友咲同球的陷阱」，「下次見」
「櫻同我」
「去啦，」